Chicos de mejor manera, creen un proyecto en Unity (no el nuestro) y ahí crearán los scripts. 
Esos scripts serán subidos a la carpeta Prom_2... Por favor de vez en cuando siempre pulleen.
De otro modo yo les avisaré junto a este bloc de notas.
- Mafer 11:25

Okis :3
- Francisco 11:30

ya estoy.
- Mafer 11:32

Una consulta. Para lo del golpe y el veneno vamos a usar objetos o botones en un canvas?
Porque estaba pensando hacer un OnClick() y se me ocurre que sería mucho más sencillo
con botones.
- Francisco 11:39

Sí, usaremos un boton para el golpe y otro para el veneno
si hay algo raro en el git, me avisan hice algo con merge o algo así
(ya lo arreglé)
- Fernando 11:46