Chicos de mejor manera, creen un proyecto en Unity (no el nuestro) y ahí crearán los scripts. 
Esos scripts serán subidos a la carpeta Prom_2... Por favor de vez en cuando siempre pulleen.
De otro modo yo les avisaré junto a este bloc de notas.
- Mafer 11:25

Okis :3
- Francisco 11:30

ya estoy.
- Mafer 11:32

Una consulta. Para lo del golpe y el veneno vamos a usar objetos o botones en un canvas?
Porque estaba pensando hacer un OnClick() y se me ocurre que sería mucho más sencillo
con botones.
- Francisco 11:39

Osea si normal lo puedes hacer eso en tu script y probarlo en el Unity. Habla eso bien con Chumoi,
el solo esta creando la barra de vida. Que se vera afectada por tu código.
- Mafer 11:44

Chicos necesito que me digan mas o menos en cuanto tiempo terminarán sus códigos. Por favor, 
tengo que ver que puedo ir uniendo de lo suyo.
- Mafer 11:51

En 10 minutos máximo ya tengo una primera versión de los 3 scripts.
- Francisco 11:57
